Die Sache neulich tut mir leid.
Alles easy. Meine Ma meint auch immer, dass ich abends nicht allzu spät nach Hause kommen soll.
Tja, so Sündmitte halt kann man nichts machen. Sie wollen eben immer das letzte Wort haben.
Und jetzt, wo die Aufnahmeprüfungen vor der Tür stehen, kriegt sich meine irgendwie ständig mit Komachi in die Haare.
Ah, Komachi hat ja morgens schon ihre Aufnahmeprüfung. Wir haben deswegen sogar extra frei bekommen.
So wie ich sie kenne, wird sie die aller Wahrscheinlichkeit nach ohne Probleme meistern.
Ja.
Als großer Bruder macht man sich trotzdem Sorgen, oder?
Das kannst du laut sagen. Immerhin ist Komachi super süß, also wird sie sicher beliebt sein.
Weshalb sie sich vor den Jungs ganz besonders in Acht nehmen muss.
Vor allem muss sie aufpassen, dass niemand herausfindet, was für einen nutzlosen Bruder sie hat.
Ansonsten leidet vermutlich nur ihr guter Ruf darunter.
Darüber machst du dir Sorgen? Du tust ja so, als hätte sie schon bestanden.
Ich bin nicht sicher, ob das eine positive oder negative Denkweise ist.
Hast du die Kekse etwa selbst gemacht, Yukina?
Äh, ja.
Ehrlich gesagt, hab ich sie erst letzte Nacht gebacken.
Ist doch gut. Ich hab's auch wieder probiert, aber bisher ohne Erfolg. Du bist darin viel besser.
Hier, die sind für dich.
Wow, ist ja voll lieb von dir.
Hast du nur welche für mich mitgebracht?
Was soll das? Warum guck ich jetzt plötzlich weg?
Was ist denn mit Hiki?
Kannst ruhig zugreifen.
Danke dir.
Okay, dann werde ich besser schon mal vorgehen, ja?
Ähm, naja...
Was machen wir denn jetzt?
Würde mich wundern, wenn du dich plötzlich änderst.
Bisher war es dir erlaubt, zu tun, was du willst. Du konntest frei entscheiden.
Aber letztendlich hast du das nie wirklich ausgenutzt.
Selbst jetzt hast du keinen Schimmer, wie du dich verhalten sollst.
Hat's dir die Sprache verschlagen?
Was genau hast du jetzt vor?
Könntet ihr euren Geschwisterstreit bitte woanders austragen?
Das hier ist kein Streit, ganz im Gegenteil.
Wenn ich ehrlich bin, haben wir uns sogar noch nie wirklich gezankt.
Na, wie auch immer.
Ja, jedenfalls solltet ihr das besser unter vier Augen besprechen.
Äh, ähm...
Hm?
Also, wir machen uns viele Gedanken.
Das gilt für mich und auch für Jukinon.
Ach ja?
Gut, dann erzähl mir doch davon, sobald du zu Hause bist.
Letzten Endes kommst du sowieso wieder zurück.
Familie ist und bleibt eben Familie.
Äh, naja...
Also...
Ja, ich hab's!
Willst du vielleicht mit zu mir kommen?
Ich hab mich zwar mitschleppen lassen, aber was hab ich hier zu suchen?
Entschuldigt bitte.
Ich hab euch unnötigen Stress gemacht.
Nein, Quatsch! Überhaupt nicht!
Da hat sie recht!
Was das angeht, brauchst du dir absolut keine Sorgen zu machen.
Und du musst Hiki sein, richtig?
Äh, ja.
Yui hat mir ja schon so viel von dir erzählt.
Ey, Mama! Spar dir deine überflüssigen Kommentare, klar?
Aber deine Mama möchte auch mal mit Hiki reden.
Nein, aus! Verschwinde!
Ach, fast vergessen. Jukinon übernachtet bei uns, oder?
Sie braucht noch einen Futter.
Ja, ja, darum kümmere ich mich.
Sorry für den Auftritt eben.
Sie freut sich irgendwie total, dass du hier bist und ist ziemlich aufgeregt.
Echt super peinlich.
Nein, nein.
Ihr zwei steht euch sehr nah.
Ich bin ein bisschen neidisch.
Mit so einer Mutter und so einer Schwester hätte vermutlich nicht nur Yuki Nosta Probleme,
eine gute Beziehung aufzubauen.
Entschuldigung.
Ich rede gerade nur wirres Zeug.
Ich werde langsam mal gehen.
Ach ja, das wollte ich dich noch fragen.
Willst du hier übernachten?
Ist das okay?
Na logisch, ich durfte doch auch schon mal bei dir pennen.
Ich kann verstehen, dass du nicht nach Hause willst.
Du würdest dich mit deiner Schwester heute Abend sowieso nur streiten.
Ihr solltet besser eine Nacht drüber schlafen, um einen kühlen Kopf zu kriegen.
Trotzdem solltest du ihr besser Bescheid sagen.
Ja, das sehe ich ganz genauso.
Ihr habt ja recht.
Nicht, dass sie sich noch Sorgen macht.
Hallo, Haruno.
Wir würden uns heute Abend sowieso nur noch streiten.
Es wäre besser, eine Nacht darüber zu schlafen, um einen kühlen Kopf zu kriegen.
Nur, dass du Bescheid weißt.
Hat sie gerade wirklich?
Ach so, ich verstehe.
Hikigaya ist auch bei euch, oder?
Gib ihn mir doch mal.
Aus irgendeinem Grund will sie noch mit dir sprechen.
Wo brennt's denn?
Das ist wirklich sehr nett von dir, Hikigaya.
Hey, bist du noch wach?
Ja.
Und weißt du schon, wie du weitermachst?
Nicht so richtig.
Es gibt da etwas, das ich unbedingt tun will.
Deshalb habe ich eine Entscheidung getroffen.
Wie wäre es, wenn wir morgen auf ein Date gehen?
Wie bitte?
Mann, ist das kalt!
Hast du deinen Prüfungsausweis?
Badiergummi, Spitzer, Taschentücher und einen Ersatzbleistift?
Alles dabei.
Dann mache ich mich jetzt mal auf den Weg.
Okay, ich wünsche dir viel Erfolg.
Sinus, Prosinus, Tangens.
Es wird wohl den ganzen Tag schneien.
Lass uns auf ein Date gehen, Hikig.
Ich fühle mich wie das dritte Rad am Wagen.
Falls ich euch störe, gehe ich wieder.
Nein!
Ich möchte, dass wir drei zusammen gehen.
Der Sea-Life-Park?
Sicher, dass du hierhin möchtest?
Jep!
Dann müssen wir uns keine Sorgen um den Schnee machen.
Wow, schaut mal, Haie!
Interessant.
Yukinon, sorry, dass ich dir nichts erzählt habe.
Komm schon, lass uns ein wenig Spaß haben.
Leichter gesagt als getan.
Wow, das sind ja echte Hammerhaie.
Wie jetzt, man darf hier einfach so Fotos machen?
Mhm, mhm.
Guck, Hiki hat hier auch total viel Spaß.
Oh.
Hm?
Was ist?
Gar nichts.
Alles gut, ich war nur überrascht.
Willst du, dass ich ein Bild von dir und den Haien mache?
Ja, gerne.
Komachi wird sowas von neidisch sein.
Dieser hier ist anscheinend ein Kota.
Da steht, dass er in schlammigen Flüssen leben soll,
sich nicht besonders viel bewegt oder großartig herumschwimmt.
Interessant.
Ja.
Und sobald zufällig mal eine Krabbe an ihm vorbeikommt,
verschluckt er sie blitzschnell.
Die ideale Lebensweise.
Du findest ihn cool?
Jetzt, da du es erwähnst,
ich finde, dass er irgendwie einer gewissen Person ähnelt.
Oder, Fischauge?
Da irrst du dich gewaltig.
Wir sind uns kein Stück ähnlich.
Bäh, wie eklig.
Sie geben auch nur ihr Bestes, um zu überleben.
Also hör bitte auf, sowas zu sagen.
Naja, ein bisschen niedlich sind sie ja schon.
Ich finde, das trifft es zwar nicht ganz,
aber sie haben einen gewissen Charme.
Ihr könnt den armen Kerl nicht erst als widerlich bezeichnen,
um ihn jetzt plötzlich süß zu finden.
Wow, das ist ja ein Dornhai.
Er erinnert mich an Zabel.
Wieso das?
Ein Katzenhai?
Das ergibt keinen Sinn.
Ich sehe da irgendwie nicht den geringsten Zusammenhang.
Äußerst merkwürdig.
Typisch.
Sie muss wirklich auf alles reagieren,
was Katze im Namen trägt.
Sie wird später bestimmt mal eine klassische Katzen-Omi.
Er fühlt sich irgendwie wie eine Katzenzunge an.
Kein Wunder, ist ja auch normale Haihaut.
Oh, da ist ja auch ein Rochen.
Wie eklig!
Das hat sich irgendwie total schleimig angefühlt.
Was hast du angefasst? War es Hikigaya?
Wasch dir besser schnell deine Hand.
Hallo? Ich stehe direkt neben dir.
Red nicht so über mich.
Außerdem sondere ich keinen Schleim ab, klar?
Katze, Katzenhai, Katze.
Miau?
Nein, Hai vielleicht?
Nur weil es Hai sind, machen sie keine Hai-Laute.
Wie jetzt? Bist du schon fertig?
Mhm.
Ich möchte verhindern, dass sie zu erschöpft sind,
wenn sie so oft berührt werden.
Ich verstehe.
Das ist typisch für dich.
Ach ja? Ist das so?
Was ist denn typisch für mich?
Weißt du, ich bin gar nicht das nette Mädchen von nebenan,
für das du mich vielleicht hältst.
Pinguine!
Los, gehen wir! Kommt schon!
Ach krass, die sind ja total süß.
Ich muss Fotos machen und sie komachi schicken.
Wow, zieht euch das mal rein, Leute.
Da schwimmen welche.
Irgendwie sehen Pinguine schon ein bisschen wie Vögel aus, oder?
Das liegt daran, dass sie im Grunde genommen welche sind.
Oh, ähm, das hab ich gewusst.
Oh, was ist los?
Ich warte drinnen auf euch, ja?
Oh.
Wo bleibt denn Yui Gahame?
Sie macht noch Fotos von den Zwergpinguinen.
Ach so.
Manche von ihnen sind auf sich allein gestellt.
Ja, vielleicht eine seltene Art?
Ohne einen Freund an seiner Seite wird er nie einen Platz finden, an den er gehört.
Es ist leicht, sich in der Menge zu verstecken, mit dem Strom zu schwimmen und anderen zu folgen,
bis man gegen eine unsichtbare Wand läuft.
Von was für einem Fisch sprichst du?
Von mir.
Entschuldigt bitte die Verspätung, Leute!
Findet ihr nicht auch, dass sie irgendwie wie Feuerwerk aussehen?
Wirklich?
Schau mal, die da zum Beispiel.
Sie macht so Piu und Pop und so.
Ich bin sehr froh, dass wir drei uns das zusammen ansehen.
Geschafft!
Hey, wie wäre es mit noch einer Runde?
Auf keinen Fall.
Warum sollten wir uns dasselbe nochmal anschauen?
Ja, stimmt.
Außerdem bin ich echt müde.
Okay, wie ihr wollt.
War auch nur eine Idee.
Laut meiner Uhr haben wir noch ein bisschen Zeit übrig.
Ohne nennenswerte Fortschritte zu machen, befindet es sich innerhalb eines immerwährenden Kreises.
Und trotzdem wird es irgendwann.
Wir nähern uns dem Ende.
Und Leute, wie geht's jetzt weiter?
Wir gehen nach Hause.
Nein, das meinte ich nicht.
Ich spreche von Yukinon.
Und auch mir selbst.
Generell von uns dreien.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Hiki!
Hier!
Als Dankeschön für damals.
Erinnerst du dich noch an meinen Auftrag?
Selbstgebackene Kekse?
Hast du die ganz allein gemacht?
Ja, sie sind nur nicht so gut geworden.
Du bist unglaublich, Yui-Gahama.
Das finde ich wirklich.
Ich habe mir fest vorgenommen, dass ich es diesmal schaffe.
Und darüber hinaus wollte ich sie unbedingt auf meine Art und Weise machen.
Das ist am Ende dabei rausgekommen.
Sie sind ein Zeichen...
meiner Dankbarkeit.
Du hast dich dafür doch schon bei mir bedankt.
Trotzdem...
Ich will nämlich alles haben.
Das gilt für jetzt und auch für die Zukunft.
Wenn ihr das unfair von mir findet, kann ich das nachvollziehen.
Aber ich habe eine Entscheidung für mich gefällt.
Ich verstehe.
Sollten wir irgendwann die Gefühle des anderen herausfinden, wird unsere Freundschaft nicht mehr dieselbe sein.
Also ist das hier unser letzter Auftrag.
Und in diesem wird es darum gehen, unsere Probleme zu lösen.
Sag mal, Yukinon, läuft der Wettkampf zwischen uns dreien eigentlich noch?
Ja, der Gewinner darf den Verlierer um alles bitten, was er will.
Auch wenn ich vielleicht nicht den Anschein mache, aber ich weiß die Lösung für dein Problem.
Wahrscheinlich können wir damit sogar all unsere Probleme bewältigen.
Deshalb...
Bekomme ich alles, sollte ich gewinnen.
Mit dem, was sie sagt, hat sie nur um den heißen Brei herum geredet.
Hätte sie ausgesprochen, worum es ihr genau geht, müssten wir uns dem stellen.
Das hat sie damit vermieden.
Es kommt euch vermutlich unfair vor, aber das ist alles, was mir eingefallen ist.
Ich möchte für immer mit euch zusammenbleiben.
Was haltet ihr davon?
Ich denke, dass Yui Gahama mit ihren Worten nicht falsch liegt.
Anscheinend ist nur sie sich der Lösung unserer Probleme wirklich bewusst.
Wenn wir ihren Auftrag annehmen, würde alles wesentlich einfacher werden.
Trotzdem...
Yukinon, ist das okay für dich?
Ähm, ich...
Nein, ist es nicht.
Du weißt, dass es falsch ist.
Also...
Ich habe...
Dass Yuki Noshita ihre eigene Zukunft in die Hände von jemand anderem legt, ist absolut inakzeptabel.
Weißt du...
Also, ich...
Ich habe nichts dagegen einzubringen...
Nein!
So einen Auftrag kann ich nicht annehmen.
Ich bin der Überzeugung, dass...
Yuki Noshita ihre Probleme selbst lösen muss.
Yui Yui Gahama ist ein nettes Mädchen.
Das habe ich für mich so entschieden.
Und Yukino Yuki Noshita ist ein starkes Mädchen.
Mit diesen Idealen habe ich ihn meine Sichtweise aufgedrängt.
Außerdem...
Ist das nichts weiter...
...als ein Schwindel.
Ich brauche weder unklare Antworten, noch oberflächliche Beziehungen.
Habt ihr das endlich verstanden?
Ja, ich bin ein Idiot.
Das steht völlig außer Frage.
Aber ich weiß, wohin all das führt.
Und auch, dass ich am Ende mit leeren Händen dastehen werde.
Ich will, dass wir...
...uns den Kopf zerbrechen.
Verzweifeln, scheitern...
...und uns sorgen.
Versteht ihr?
Ich hatte schon so ein Gefühl, dass du das sagen würdest.
Ihr habt nicht zu entscheiden, wie ich mich fühle, klar?
Außerdem ist das hier noch nicht das Ende.
Hikigaya...
...dein Auftrag steht immer noch offen.
Es ist egal, wenn wir Fehler machen.
Denn jeder weitere bringt uns der Lösung des Problems ein Stück näher.
Da wäre noch eine weitere Sache.
Würdet ihr euch...
...vielleicht auch meinen Auftrag anhören?
Ja, erzähl uns davon.